Таблица:
1023  0xFFC00000  
1022  0xFF800000
.
.                   таблицы страниц для соответствующих 4МБ физической памяти
2     0x00800000
1     0x00400000
0     0x00000000

Базовый вирт. адр. = номер записи << 22 (PDXSHIFT)

Каков максимальный объем физической памяти, который данная операционная система может поддерживать? Почему?
10 бит - сегмент
10 бит - страница
12 бит - смещение на странице 
2^10 * 2^10 * 2^12 = 2^32 = 4294967296 бит = 4 ГБайт

Сколько дополнительных затрат памяти потребовалось бы для управления памятью, если мы на самом деле имели максимальный объем физической памяти? На какие части эти накладные расходы разбиты?

Нужна память для хранения различной информации о страницах, сегментах, правах. Структуры (Segdesc например), проверка прав и ограничений.

В какой точке мы переходим к использованию EIP выше KERNBASE?
	mov	$relocated, %eax
	jmp	*%eax 
entry.S 68

Что делает возможным продолжение выполнения с низким EIP между моментом, когда мы включаем страничную организацию, и моментом, когда мы начинаем использовать EIP выше KERNBASE? Почему этот переход необходим?

Т.к. флаг CR0_PG установлен, то адрес перехода видется как виртуальный, но память, расположенная в [KERNBASE, KERNBASE + 4MB) отображается на [0, 4MB) и переход проходит нормально.
Т.к. ядро загружается в память 1MB, а код на С привязан к памяти KERNBASE + 1MB, то функция i386_init будет вызвана по неправильному адрессу, что приведет к ошибке Triple Fault.